**Задание**

Начальные условия:

- Игровое поле ​ - окно браузера в ширину и высоту равное экрану
Начальное количество квадратов ​ - задается с помощью поля input
- Изначальный размер квадрата ​ - задается с помощью поля input
- Минимальный размер квадрата ​ - задается с помощью поля input, равен длине в
пикселях одной стороны квадрата
- Игра начинается после нажатия на кнопку ​ Start

Начало игры:

- Квадраты располагаются на поле произвольно. Квадраты не должны перекрывать друг
друга.
- Каждый квадрат начинает двигаться со случайным углом кратным 45 градусам с
постоянной скоростью.


Столкновения:

- Если квадрат касается границ игрового поля, то он отталкивается от границы под
углом 45 градусов от точки столкновения. Направление угла (по часовой стрелке или
против часовой) определяется случайно.
- Если квадраты соприкасаются, то каждый из них разбивается на два квадрата, со
сторонами по размеру в два раза меньше изначального. Если сторона изначального
квадрата нечетная -> то стороны вновь созданных квадратов округляются до четных в
меньшую сторону.
- Каждый из вновь созданных квадратов, должен продолжить движение в сторону
противоположную стороне столкновения, под углом 45 градусов, как в случае со
столкновением с границей.
- Если квадрат достигает минимального размера, то при столкновении квадрат
исчезает.

Конец игры:
- Игра заканчивается когда на поле остался один квадрат. Он считается победителем.

Ограничения:
- Не использовать canvas
Дополнительно(но не обязательно):
- Возможность создавать дополнительные квадраты во время игры кликом мыши
- Произвольная изначальная скорость для каждого квадрата
- Произвольный угол поворота при столкновениях-
Изменение скорости, основанное на размерах столкнувшихся квадратов

**Комментарий**

Использовал только ES5.

Из дополнительных возможностей реализовал:
 * Возможность создавать дополнительные квадраты во время игры кликом мыши